Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <literal>Pending</literal> - upgrade of the specific component is not yet scheduled.
ja: <literal>Pending (保留中)</literal> - 特定のコンポーネントのアップグレードは、まだスケジュールされていません。
zh_cn: <literal>Pending</literal> - 尚未安排特定组件的升级。

source: <literal>Skipped</literal> - specific component is not found on the cluster, so its upgrade will be skipped.
ja: <literal>Skipped (スキップ)</literal> - 特定のコンポーネントがクラスタで見つからないため、アップグレードはスキップされます。
zh_cn: <literal>Skipped</literal> - 在群集上找不到特定组件，因此将跳过其升级。

source: <literal>Error</literal> - specific component has encountered a transient error.
ja: <literal>Error (エラー)</literal> - 特定のコンポーネントで一時的なエラーが発生しました。
zh_cn: <literal>Error</literal> - 特定组件发生了临时错误。

source: <literal>status</literal> - status of the current condition <literal>type</literal>, one of <literal>True</literal>, <literal>False</literal>, <literal>Unknown</literal>.
ja: <literal>status (ステータス)</literal> - 現在の状態 <literal>タイプ</literal>のステータス。<literal>True</literal>、<literal>False</literal>、<literal>Unknown (不明)</literal>のいずれか。
zh_cn: <literal>status</literal> - 当前条件 <literal>type</literal> 的状态，可以是 <literal>True</literal>、<literal>False</literal> 或 <literal>Unknown</literal>。

source: <literal>type</literal> - indicator for the currently upgraded component.
ja: <literal>type (タイプ)</literal> - 現在アップグレードされたコンポーネントのインジケータ。
zh_cn: <literal>type</literal> - 当前已升级组件的指示器。

source: The Upgrade Controller creates SUC Plans for component conditions of type <literal>OSUpgraded</literal> and <literal>KubernetesUpgraded</literal>. To further track the SUC Plans created for these components, refer to <xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>.
ja: Upgrade Controllerは、<literal>OSUpgraded</literal>および<literal>KubernetesUpgraded</literal>タイプのコンポーネント状態のSUC Planを作成します。これらのコンポーネント用に作成されたSUC Planを詳細に追跡するには、<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>を参照してください。
zh_cn: 升级控制器会为 <literal>OSUpgraded</literal> 和 <literal>KubernetesUpgraded</literal> 类型的组件条件创建 SUC 计划。要进一步跟踪为这些组件创建的 SUC 计划，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>。

source: All other component condition types can be further tracked by viewing the resources created for them by the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link>. For more information, see <xref linkend="components-upgrade-controller-how-track-helm"/>.
ja: 他のすべてのコンポーネント状態のタイプは、<link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link>によって作成されたリソースを表示することで詳細に追跡できます。詳細については、<xref linkend="components-upgrade-controller-how-track-helm"/>を参照してください。
zh_cn: 要进一步跟踪所有其他组件条件类型，可以查看 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link> 为它们创建的资源。有关详细信息，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-how-track-helm"/>。

source: An Upgrade Plan scheduled by the Upgrade Controller can be marked as <literal>successful</literal> once:
ja: Upgrade ControllerによってスケジュールされたUpgrade Planは、次の場合に<literal>successful (成功)</literal>とマーク付けすることができます。
zh_cn: 当满足以下条件时，升级控制器安排的升级计划可以标记为 <literal>successful</literal>：

source: There are no <literal>Pending</literal> or <literal>InProgress</literal> component conditions.
ja: <literal>Pending (保留中)</literal>または<literal>InProgress (進行中)</literal>のコンポーネントの状態がありません。
zh_cn: 不存在 <literal>Pending</literal> 或 <literal>InProgress</literal> 的组件条件。

source: The <literal>lastSuccessfulReleaseVersion</literal> property points to the <literal>releaseVersion</literal> that is specified in the Upgrade Plan’s configuration. <emphasis>This property is added to the Upgrade Plan’s status by the Upgrade Controller once the upgrade process is successful.</emphasis>
ja: <literal>lastSuccessfulReleaseVersion</literal>プロパティがUpgrade Planの設定で指定された<literal>releaseVersion</literal>を指しています。<emphasis>このプロパティは、 アップグレードプロセスが成功すると、Upgrade ControllerによってUpgrade Planのステータスに追加されます。</emphasis>
zh_cn: <literal>lastSuccessfulReleaseVersion</literal> 属性指向升级计划配置中指定的 <literal>releaseVersion</literal>。<emphasis>升级过程成功后，升级控制器会将此属性添加至升级计划的状态。</emphasis>

source: Successful <literal>UpgradePlan</literal> example:
ja: 成功した<literal>UpgradePlan</literal>の例:
zh_cn: 成功的 <literal>UpgradePlan</literal> 示例：

source: Helm Controller
zh_cn: Helm 控制器

source: This section covers how to track resources created by the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link>.
ja: このセクションでは、<link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link>によって作成されたリソースを追跡する方法について説明します。
zh_cn: 本节介绍如何跟踪 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">helm-controller</link> 创建的资源。

source: The below steps assume that <literal>kubectl</literal> has been configured to connect to the cluster where the Upgrade Controller has been deployed to.
ja: 以下の手順は、<literal>kubectl</literal>がUpgrade Controllerが導入されているクラスタに接続するように設定されていることを前提としています。
zh_cn: 以下步骤假设 <literal>kubectl</literal> 已配置为连接到已部署升级控制器的群集。

source: Locate the <literal>HelmChart</literal> resource for the specific component:
ja: 特定のコンポーネントの<literal>HelmChart</literal>リソースを見つけます。
zh_cn: 找到特定组件的 <literal>HelmChart</literal> 资源：

source: Using the name of the <literal>HelmChart</literal> resource, locate the upgrade Pod that was created by the <literal>helm-controller</literal>:
ja: <literal>HelmChart</literal>リソースの名前を使用して、 <literal>helm-controller</literal>によって作成されたアップグレードPodを見つけます。
zh_cn: 使用 <literal>HelmChart</literal> 资源的名称找到由 <literal>helm-controller</literal> 创建的升级 Pod：

source: View the logs of the component specific pod:
ja: コンポーネント固有のPodのログを表示します。
zh_cn: 查看特定组件 Pod 的日志：

source: Known Limitations
ja: 既知の制限事項
zh_cn: 已知限制

source: Downstream cluster upgrades are not yet managed by the Upgrade Controller. For information on how to upgrade downstream clusters, refer to <xref linkend="day2-downstream-clusters"/>.
ja: ダウンストリームクラスタのアップグレードはUpgrade Controllerによってまだ管理されていません。ダウンストリームクラスタをアップグレードする方法については、<xref linkend="day2-downstream-clusters"/>を参照してください。
zh_cn: 下游群集的升级目前还不受升级控制器管理。有关如何升级下游群集的信息，请参见<xref linkend="day2-downstream-clusters"/>。

source: The Upgrade Controller expects any additional SUSE Edge Helm charts that are deployed through EIB (<xref linkend="components-eib"/>) to have their <link xl:href="https://docs.rke2.io/helm#using-the-helm-crd">HelmChart CR</link> deployed in the <literal>kube-system</literal> namespace. To do this, configure the <literal>installationNamespace</literal> property in your EIB definition file. For more information, see the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">upstream</link> documentation.
ja: Upgrade Controllerは、 EIB (<xref linkend="components-eib"/>)を通じてデプロイされる追加のSUSE Edge Helmチャートについて、その<link xl:href="https://docs.rke2.io/helm#using-the-helm-crd">HelmChart CR</link>が<literal>kube-system</literal>ネームスペースにデプロイされていることを想定しています。これを実行するには、EIB定義ファイルで<literal>installationNamespace</literal>プロパティを設定します。詳細については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">アップストリーム</link>ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 升级控制器希望通过 EIB（<xref linkend="components-eib"/>）部署的任何其他 SUSE Edge Helm chart 将其 <link xl:href="https://docs.rke2.io/helm#using-the-helm-crd">HelmChart CR</link> 部署在 <literal>kube-system</literal> 名称空间中。为此，请在 EIB 定义文件中配置 <literal>installationNamespace</literal> 属性。有关详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">上游</link>文档。

source: Currently the Upgrade Controller has no way to determine the current running Edge release version on the management cluster. Ensure to provide an Edge release version that is greater than the currently running Edge release version on the cluster.
ja: 現在、Upgrade Controllerには、管理クラスタで現在実行中のEdgeリリースバージョンを判断する方法がありません。クラスタで現在実行しているEdgeリリースバージョンより大きいEdgeリリースバージョンを指定するようにしてください。
zh_cn: 目前，升级控制器无法确定管理群集上当前运行的 Edge 版本。请确保提供的 Edge 版本高于群集上当前运行的 Edge 版本。

source: Currently the Upgrade Controller supports <emphasis role="strong">non air-gapped</emphasis> environment upgrades only. <emphasis role="strong">Air-gapped</emphasis> upgrades are not yet possible.
ja: 現在、Upgrade Controllerは、<emphasis role="strong">非エアギャップ</emphasis>環境のアップグレードのみをサポートしています。<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>アップグレードは、まだ可能ではありません。
zh_cn: 目前，升级控制器仅支持<emphasis role="strong">非隔离</emphasis>环境升级，还不支持<emphasis role="strong">隔离式</emphasis>升级。

source: SUSE Multi-Linux Manager is included in SUSE Edge to provide automation and control for keeping SUSE Linux Micro as the underlying operating system consistently up-to-date on all nodes of your edge deployment.
ja: SUSE Multi-Linux ManagerはSUSE Edgeに含まれており、エッジデプロイメントのすべてのノードでSUSE Linux Microを基盤となるオペレーティングシステムとして常に最新の状態に保つための自動化と制御を提供します。
zh_cn: SUSE Edge 中包含 SUSE Multi-Linux Manager，其作用是提供自动化与控制能力，确保边缘部署的所有节点上作为底层操作系统的 SUSE Linux Micro 始终保持最新状态。

source: For more information please refer to the <xref linkend="quickstart-suma"/> and the <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Manager Documentation</link>.
ja: 詳細については、<xref linkend="quickstart-suma"/>と<link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Managerのドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<xref linkend="quickstart-suma"/>和 <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Manager 文档</link>。

source: How-To Guides
ja: ハウツーガイド
zh_cn: 操作指南

source: How-to guides and best practices
ja: ハウツーガイドとベストプラクティス
zh_cn: 操作指南和最佳实践

source: MetalLB on K3s (using Layer 2 Mode)
ja: K3s上のMetalLB (レイヤ2モードを使用)
zh_cn: K3s 上的 MetalLB（使用第 2 层模式）

source: In this guide, we demonstrate how to deploy MetalLB in layer 2 (L2) mode.
ja: このガイドでは、MetalLBをレイヤ2 (L2)モードでデプロイする方法について説明します。
zh_cn: 本指南将展示如何以第 2 层 (L2) 模式部署 MetalLB。

source: Why use MetalLB
ja: MetalLBを使用する理由
zh_cn: 为何使用 MetalLB

source: MetalLB is a compelling choice for load balancing in bare-metal Kubernetes clusters for several reasons:
ja: MetalLBは、いくつかの理由により、ベアメタルKubernetesクラスタでの負荷分散に最適な選択肢です。
zh_cn: 由于以下原因，MetalLB 成为了用来实现裸机 Kubernetes 群集负载平衡的较佳选择：

source: Native Integration with Kubernetes: MetalLB seamlessly integrates with Kubernetes, making it easy to deploy and manage using familiar Kubernetes tools and practices.
ja: Kubernetesとのネイティブ統合: MetalLBはKubernetesとシームレスに統合されており、使い慣れたKubernetesツールとプラクティスを使用して簡単にデプロイおよび管理できます。
zh_cn: 与 Kubernetes 本机集成：MetalLB 可无缝与 Kubernetes 集成，让用户可使用熟悉的 Kubernetes 工具和方法轻松进行部署和管理。

source: Bare-Metal Compatibility: Unlike cloud-based load balancers, MetalLB is designed specifically for on-premises deployments where traditional load balancers might not be available or feasible.
ja: ベアメタルとの互換性: クラウドベースのロードバランサとは異なり、MetalLBは、従来のロードバランサが利用できない、または実現できないオンプレミスデプロイメント向けに特別に設計されています。
zh_cn: 裸机兼容性：与基于云的负载平衡器不同，MetalLB 专门用于本地部署，在这种部署中，可能无法使用传统负载平衡器或使用传统负载平衡器不现实。

source: Supports Multiple Protocols: MetalLB supports both Layer 2 and BGP (Border Gateway Protocol) modes, providing flexibility for different network architectures and requirements.
ja: 複数のプロトコルをサポート: MetalLBはレイヤ2モードとBGP (Border Gateway Protocol)モードの両方をサポートし、さまざまなネットワークアーキテクチャと要件に柔軟に対応します。
zh_cn: 支持多种协议：MetalLB 支持 Layer 2 和 BGP（边界网关协议）模式，提供了很大的灵活性，适合不同的网络架构并可满足不同的要求。

source: High Availability: By distributing load-balancing responsibilities across multiple nodes, MetalLB ensures high availability and reliability for your services.
ja: 高可用性: MetalLBは、負荷分散の責任を複数のノードに分散することで、サービスの高可用性と信頼性を保証します。
zh_cn: 高可用性：MetalLB 可以将负载平衡负担分散在多个节点中，从而确保服务的高可用性和可靠性。

source: Scalability: MetalLB can handle large-scale deployments, scaling alongside your Kubernetes cluster to meet increasing demand.
ja: スケーラビリティ: MetalLBは大規模なデプロイメントに対応し、Kubernetesクラスタに合わせてスケーリングして需要の増加に対応します。
zh_cn: 可伸缩性：MetalLB 可以处理大规模部署，并且能够将 Kubernetes 群集扩容来满足日益增长的需求。

source: In layer 2 mode, one node assumes the responsibility of advertising a service to the local network. From the network’s perspective, it simply looks like that machine has multiple IP addresses assigned to its network interface.
ja: レイヤ2モードでは、1つのノードがローカルネットワークにサービスをアドバタイズする責任を負います。ネットワークの視点からは、マシンのネットワークインタフェースに複数のIPアドレスが割り当てられているように見えます。
zh_cn: 在第 2 层模式下，一个节点负责向本地网络播发服务。从网络的角度看，似乎为该计算机的网络接口分配了多个 IP 地址。

source: The major advantage of the layer 2 mode is its universality: it works on any Ethernet network, with no special hardware required, not even fancy routers.
ja: レイヤ2モードの主な利点は、その汎用性です。あらゆるEthernetネットワークで動作し、特別なハードウェアも、高価なルータも必要ありません。
zh_cn: 第 2 层模式的主要优势在于其通用性：它可以在任何以太网上正常工作，不需要任何特殊硬件，甚至不需要各种形式的路由器。

source: MetalLB on K3s (using L2)
ja: K3s上のMetalLB (L2を使用)
zh_cn: K3s 上的 MetalLB（使用 L2）

source: In this quick start, L2 mode will be used. This means we do not need any special network equipment but three free IPs within the network range.
ja: このクイックスタートではL2モードを使用します。つまり、特別なネットワーク機器は必要ありませんが、ネットワーク範囲内の空きIPが3つ必要です。
zh_cn: 本快速入门将使用 L2 模式。这意味着我们不需要任何特殊网络设备，只需使用网络范围内的三个空闲 IP。

source: A K3s cluster where MetalLB is going to be deployed.
ja: MetalLBがデプロイされるK3sクラスタ。
zh_cn: 要部署 MetalLB 的 K3s 群集。

source: K3S comes with its own service load balancer named Klipper. You <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/k3s/">need to disable it to run MetalLB</link>. To disable Klipper, K3s needs to be installed using the <literal>--disable=servicelb</literal> flag.
ja: K3sには、Klipperという名前の独自のサービスロードバランサが付属しています。<link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/k3s/">MetalLBを実行するにはKlipperを無効にする必要があります</link>。Klipperを無効にするには、<literal>--disable=servicelb</literal>フラグを使用してK3sをインストールする必要があります。
zh_cn: K3S 自身附带服务负载平衡器（名为 Klipper）。需要<link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/k3s/">禁用 Klipper 才能运行 MetalLB</link>。要禁用 Klipper，需使用 <literal>--disable=servicelb</literal> 标志安装 K3s。

source: Three free IP adressess within the network range. In this example <literal>192.168.122.10-192.168.122.12</literal>
ja: ネットワーク範囲内の3つの空きIPアドレス。この例では <literal>192.168.122.10-192.168.122.12</literal>
zh_cn: 网络范围内的三个空闲 IP 地址。在本示例中为 <literal>192.168.122.10-192.168.122.12</literal>

source: You must make sure these IP addresses are unassigned. In a DHCP environment these addresses must not be part of the DHCP pool to avoid dual assignments.
ja: これらのIPアドレスが未割り当てであることを確認する必要があります。DHCP環境では、二重割り当てを避けるため、これらのアドレスをDHCPプールに含めないでください。
zh_cn: 必须确保这三个 IP 地址未被分配。在 DHCP 环境中，为了避免出现双重分配情况，不得将这些地址添加到 DHCP 池中。

source: We will be using the MetalLB Helm chart published as part of the SUSE Edge solution:
ja: SUSEでは、SUSE Edgeソリューションの一部として公開されているMetalLB Helmチャートを使用します。
zh_cn: 我们将使用作为 SUSE Edge 解决方案一部分发布的 MetalLB Helm chart：

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: At this point, the installation is completed. Now it is time to <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/">configure</link> using our example values:
ja: この時点でインストールは完了しています。次に、サンプル値を使用して<link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/">設定</link>を行います。
zh_cn: 安装现已完成。接下来请使用示例值进行<link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/">配置</link>：

source: Now, it is ready to be used. You can customize many things for L2 mode, such as:
ja: これで、MetalLBを使用する準備ができました。L2モードでは、次のようにさまざまな設定をカスタマイズできます。
zh_cn: 现在，MetalLB 可供您使用。可以自定义 L2 模式的许多设置，例如：

source: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/usage/#ipv6-and-dual-stack-services">IPv6 And Dual Stack Services</link>
ja: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/usage/#ipv6-and-dual-stack-services">IPv6とデュアルスタックサービス</link>
zh_cn: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/usage/#ipv6-and-dual-stack-services">IPv6 和双栈服务</link>

source: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#controlling-automatic-address-allocation">Control automatic address allocation</link>
ja: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#controlling-automatic-address-allocation">アドレスの自動割り当てを制御する</link>
zh_cn: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#controlling-automatic-address-allocation">控制自动地址分配</link>

source: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#reduce-scope-of-address-allocation-to-specific-namespace-and-service">Reduce the scope of address allocation to specific namespaces and services</link>
ja: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#reduce-scope-of-address-allocation-to-specific-namespace-and-service">アドレス割り当ての範囲を特定のネームスペースとサービスに縮小する</link>
zh_cn: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_ipaddresspool_configuration/#reduce-scope-of-address-allocation-to-specific-namespace-and-service">将地址分配范围缩小为特定的名称空间和服务</link>

source: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#limiting-the-set-of-nodes-where-the-service-can-be-announced-from">Limiting the set of nodes where the service can be announced from</link>
ja: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#limiting-the-set-of-nodes-where-the-service-can-be-announced-from">サービスをアナウンスできるノードのセットを制限する</link>
zh_cn: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#limiting-the-set-of-nodes-where-the-service-can-be-announced-from">限制可从中声明服务的节点集</link>

source: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#specify-network-interfaces-that-lb-ip-can-be-announced-from">Specify network interfaces that LB IP can be announced from</link>
ja: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#specify-network-interfaces-that-lb-ip-can-be-announced-from">LBのIPをアナウンスできるネットワークインタフェースを指定する</link>
zh_cn: <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_l2_configuration/#specify-network-interfaces-that-lb-ip-can-be-announced-from">指定可从中声明 LB IP 的网络接口</link>

source: And a lot more for <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_bgp_configuration/">BGP</link>.
ja: また、<link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_bgp_configuration/">BGP</link>についても、さらに多くのカスタマイズが可能です。
zh_cn: 还可以对 <link xl:href="https://metallb.universe.tf/configuration/_advanced_bgp_configuration/">BGP</link> 进行其他许多自定义设置。

source: Traefik and MetalLB
ja: TraefikとMetalLB
zh_cn: Traefik 和 MetalLB

source: Traefik is deployed by default with K3s (<link xl:href="https://docs.k3s.io/networking#traefik-ingress-controller">it can be disabled</link> with <literal>--disable=traefik</literal>) and it is by default exposed as <literal>LoadBalancer</literal> (to be used with Klipper). However, as Klipper needs to be disabled, Traefik service for ingress is still a <literal>LoadBalancer</literal> type. So at the moment of deploying MetalLB, the first IP will be assigned automatically to Traefik Ingress.
ja: Traefikは、デフォルトではK3sとともにデプロイされます(<literal>--disable=traefik</literal>を使用して<link xl:href="https://docs.k3s.io/networking#traefik-ingress-controller">K3sを無効にできます</link>)。また、デフォルトで<literal>LoadBalancer</literal>として公開されます(Klipperで使用するため)。ただし、Klipperを無効にする必要があるため、Ingress用Traefikサービスは<literal>LoadBalancer</literal>タイプのままです。そのため、MetalLBをデプロイした時点では、最初のIPは自動的にTraefik Ingressに割り当てられます。
zh_cn: 默认情况下，Traefik 会随 K3s 一起部署（可以使用 <literal>--disable=traefik</literal> <link xl:href="https://docs.k3s.io/networking#traefik-ingress-controller">禁用 Traefik</link>），并作为 <literal>LoadBalancer</literal> 公开（与 Klipper 一起使用）。但是，由于需要禁用 Klipper，用于入口的 Traefik 服务仍是 <literal>LoadBalancer</literal> 类型。因此在部署 MetalLB 的那一刻，第一个 IP 将自动分配给 Traefik 入口。

source: This will be applied later (<xref linkend="ingress-with-metallb"/>) in the process.
ja: これは、このプロセスの後半(<xref linkend="ingress-with-metallb"/>)で適用されます。
zh_cn: 我们将在稍后的过程（<xref linkend="ingress-with-metallb"/>）中应用此操作。

source: Usage
ja: 使用法
zh_cn: 用法

source: Let us create an example deployment:
ja: デプロイメントの例を作成してみましょう。
zh_cn: 我们来创建示例部署：

source: And finally, the service:
ja: 最終的にサービスは次のようになります。
zh_cn: 最后创建服务：

source: Let us see it in action:
ja: 実際の動作を見てみましょう。
zh_cn: 我们来看看此示例的实际效果：

source: Ingress with MetalLB
ja: IngressとMetalLB
zh_cn: MetalLB 的入口

source: As Traefik is already serving as an ingress controller, we can expose any HTTP/HTTPS traffic via an <literal>Ingress</literal> object such as:
ja: TraefikはすでにIngressコントローラとして機能しているため、次のような<literal>Ingress</literal>オブジェクトを介してHTTP/HTTPSトラフィックを公開できます。
zh_cn: 由于 Traefik 已用作入口控制器，我们可以通过 <literal>Ingress</literal> 对象公开任何 HTTP / HTTPS 流量，例如：

source: And then:
ja: これにより、次のような結果が返されます。
zh_cn: 然后运行：

source: Verify that MetalLB works correctly:
ja: MetalLBが正しく動作していることを確認します。
zh_cn: 校验 MetalLB 是否正常工作：

source: In the example above, the traffic flows as follows:
ja: 上記の例では、トラフィックは次のように流れます。
zh_cn: 在以上示例中，流量的流动方式如下：

source: <literal>hellok3s.${IP}.sslip.io</literal> is resolved to the actual IP.
ja: <literal>hellok3s.${IP}.sslip.io</literal>が実際のIPに解決されます。
zh_cn: <literal>hellok3s.${IP}.sslip.io</literal> 解析为实际 IP。

source: Then the traffic is handled by the <literal>metallb-speaker</literal> pod.
ja: 続いて、トラフィックが<literal>metallb-speaker</literal> Podによって処理されます。
zh_cn: 然后，流量由 <literal>metallb-speaker</literal> Pod 处理。

source: <literal>metallb-speaker</literal> redirects the traffic to the <literal>traefik</literal> controller.
ja: <literal>metallb-speaker</literal>がトラフィックを<literal>traefik</literal>コントローラにリダイレクトします。
zh_cn: <literal>metallb-speaker</literal> 将流量重定向到 <literal>traefik</literal> 控制器。

source: Finally, Traefik forwards the request to the <literal>hello-kubernetes</literal> service.
ja: 最後に、Traefikが要求を<literal>hello-kubernetes</literal>サービスに転送します。
zh_cn: 最后，Traefik 将请求转发到 <literal>hello-kubernetes</literal> 服务。

source: MetalLB on K3s (using Layer 3 Mode)
ja: K3s上のMetalLB (レイヤ3モードを使用)
zh_cn: K3s 上的 MetalLB（使用第 3 层模式）

source: In this guide, we demonstrate how to deploy MetalLB in layer 3 (L3) BGP mode.
ja: このガイドでは、MetalLBをレイヤ3 (L3) BGPモードでデプロイする方法について説明します。
zh_cn: 本指南将演示如何在第 3 层 (L3) BGP 模式下部署 MetalLB。

source: Supports Multiple Protocols: MetalLB supports both Layer 2 and Layer 3 BGP (Border Gateway Protocol) modes, providing flexibility for different network architectures and requirements.
ja: 複数のプロトコルをサポート: MetalLBはレイヤ2モードとレイヤ3 BGP (Border Gateway Protocol)モードの両方をサポートし、さまざまなネットワークアーキテクチャと要件に柔軟に対応します。
zh_cn: 支持多种协议：MetalLB 支持第 2 层和第 3 层 BGP（边界网关协议）模式，提供了很大的灵活性，适合不同的网络架构并可满足不同的要求。

source: MetalLB on K3s (using L3)
ja: K3s上のMetalLB (L3を使用)
zh_cn: K3s 上的 MetalLB（使用 L3）

source: In this quick start, L3 mode is used. This means that we need to have neighboring router(s) with BGP capabilities within the network range.
ja: このクイックスタートではL3モードを使用します。つまり、ネットワーク範囲内にBGP機能を備えた近隣ルータが必要です。
zh_cn: 本快速入门中使用 L3 模式，这意味着网络范围内需要有支持 BGP 功能的相邻路由器。

source: Router(s) on the network that support the BGP protocol.
ja: BGPプロトコルをサポートするネットワーク上のルータ。
zh_cn: 网络中支持 BGP 协议的路由器。

source: A free IP address within the network range for the service. In this example <literal>192.168.10.100</literal>
ja: サービス用のネットワーク範囲内の空きIPアドレス。この例では <literal>192.168.10.100</literal>
zh_cn: 网络范围内用于服务的空闲 IP 地址，本示例中为 <literal>192.168.10.100</literal>

source: You must make sure this IP address is unassigned. In a DHCP environment this address must not be part of the DHCP pool to avoid dual assignments.
ja: このIPアドレスが未割り当てであることを確認する必要があります。DHCP環境では、二重割り当てを避けるため、このアドレスをDHCPプールに含めないでください。
zh_cn: 您必须确保此 IP 地址未被分配。在 DHCP 环境中，该地址不得属于 DHCP 池，以避免重复分配。

source: Configuration to Advertise Service IP Addresses
ja: サービスIPアドレスをアドバタイズするための設定
zh_cn: 配置服务 IP 地址通告
